1.	Использование обратных ковычек
2.	Сравнение строк
3.	Длина строки
4.	Получение символа строки
5.	Цикл для строки
6.	Изменение регистра
7.	Поиск символа(подстроки) в строке
8.	Получение части строки(подстроки)
9.	Задача №1. (8 kyu Reversed Words) Заменить порядок слов в строке на обратный
10.	Задача №2. (8 kyu String repeat) Копирование строки(s) n-раз
11.	Задача №3. (8 kyu Vowel remover) Удаление всех гласных
12.	Задача №4. (8 kyu Remove exclamation marks) Удаление восклицательного знака(одного символа)
13.	Задача №5. (8 kyu Reversed Strings) Получение слова задом-наперед
14.	Задача №6. (8 kyu Remove First and Last Character) Удаление первого и последнего символа строки
15.	Задача №7. (8 kyu Are You Playing Banjo?) Если имя начинается на R или r, то вывести текст
16.	Задача №8. (8 kyu Abbreviate a Two Word Name) Вернуть инициалы человека с верхн.регистре через точку
17.	Задача №9. (8 kyu Is the string uppercase?) Создать метод, чтобы увидеть, является ли строка ВСЕМИ ЗАГЛАВНЫМИ
18.	Задача №10. (8 kyu You only need one - Beginner) Найти переменную 'x' в массиве 'a'
19.	Задача №11. (8 kyu All Star Code Challenge #18) Вернуть КОЛИЧЕСТВО букв(letter) в строке(str)
20.	Задача №12. (8 kyu Total amount of points) Из массива чисел n1:n2 (["3:1", "2:2", "0:1", ...]) вернуть сумму Х. Если n1>n2, то х +=3, если n1=n2, то х +=1, если n1<n2, то х +=0
21.	Задача №13. (8 kyu Remove String Spaces) Удалить пробелы в тексте
22.	Задача №14. (8 kyu Returning Strings) Вернуть строку с передаваемым именем
23.	Задача №15. (8 kyu Convert a String to a Number!) Строку конвертировать в число функцией
24.	Задача №16 (8 kyu Convert a string to an array) Конвертировать строку в массив
25.	Задача №17 (8 kyu Sentence Smash) Преобразовать массив в строку
26.	Задача №18 (8 kyu A Strange Trip to the Market) Найти фразу в строке
27.	Задача №19 (8 kyu Reversing Words in a String) Поменять в фразе слова задом наперед
28.	Задача №20 Замена первого символа со строчного на заглавный
29.	Задача №21 Вернуть true/false если str = ('viagra' или 'xxx'). Регистр не важен
30.	Задача №22 Вернуть первые 'maxlength' символы. Если строка длиннее второго аргумента, то вывести "maxlength' символов и добавить "..."
31.	Задача №23. Функция для конвертации числа в строку(1=>'1')
32.	Задача №24. Поиск всех символов(подстроки)в строке(без учет регистр)
33.	Задача №25. Строку (валюта+число) превратить в число
34.	Задача №26. Вернуть имя с доб.Hello, либо Hello Word, если пустая строка



